Pekâlâ, şimdi test vakti.
Aşağıdaki eğitmen notlarına
bu kodun bağlantısını koyacağım.
Bu RelativeLayout'un XML'i.
Bunu okumanızı istiyorum.
Bunun cihazda nasıl görüneceğini
gözünüzde canlandırın.
Kopyalayıp yapıştırmayı
bildiğinize eminim;
bu yüzden bunu XML Visualizer
(Görselleştirici)'a koymanızı istemiyorum,
çünkü o zaman bütün işi o yapar.
Bu kursta kod okuma alışkanlığı
kazanmanızı da istiyorum.
Bu, bir koda bakarak
uygulamada nasıl işleyeceğini
kestirmeye çalışmak demek.
Deneyimli yazılımcılar bunda
oldukça iyidir, çünkü bu sayede
nasıl görüneceğini görmek için
kodu çalıştırmak zorunda kalmazsınız.
Kodu burada düzenleyebilir,
kafalarında nasıl gözükeceğini
canladırarak burada çalışabilirler.
Siz daha yeni başladığınız için,
elinizden geldiği kadar
dikkatlice okumanızı
ve dilerseniz bir kâğıt parçasına
çiziktirmenizi istiyorum.
Sonra da bana cihazın böyle mi,
yoksa böyle mi görüneceğini söyleyin.
Size verdiğimiz XML'in cihazda
nasıl çalışacağını
gösteren seçeneği işaretleyin.